2.お知らせ

・下書き（非公開） / 公開の状態を可とする。
・下書き(非公開)から公開への日付け予約          
・一般公開とパスワード保護の別.サイト共用のパスワードを用意する。 - 優先度は低い
・平文投稿対応..

2.お知らせ/ページ記事への画像挿入
・画像一覧/アップロード機能で登録されたファイルから選択
・その場でアップロードして - 優先度 - 中

2.記事のSEO (P4)
・メタタグのtitle, keywords, description に対応したものの入力
・SEO設定無効の設定 - ここでの設定を無効とする。titleはページタイトルと同じものだけ設定

画像編集機能
 優先度 - 低or中
 
テーマ(P10) 
  プレビュー機能は保留
  
  
テーマデザイン(P12)
・Eye Cetch Type
  Eye Cetch画像の配置方法
    none, 
    Header Area - title(h1?)と重ねる, 
    Header Area(Banner type) - titleと重ねない
    Content Area - contentとsideの上, titleの下
    Main Area - contentの上, sideの横で開始y座標は同じ
    
  Feed Type
    RSS, ATOM
    
  Title Tag
    タイトルタグの書式 (<site名> - <entry名>   ..など)
    
  Global Navigation
    左上のHomeへのリンクのある・なし
    
  アクセス解析コード
    各ページに付加するjavascript
    
  Layout
    サイドバーなし / サイドバー左 / サイドバー右
    
  Skin Color 
    Blue , Silver , Red, Green,
    
  Logo Location
    不要
  
  Header Logo 
    画像(アップロード済み選択　or アップロード ?)
  
  Background 
    画像(アップロード済み選択　or アップロード ?),
    カラー
    repeat - horizontal, vertical, no-repeat, tile
    
  Header Image
    画像(アップロード済み選択　or アップロード ?)
    
  Footer Image
    画像(アップロード済み選択　or アップロード ?)
    
  Font size
    
  Copy right  
  
    
投稿設定
  「整形」設定は不要
  
お知らせ - メールでの投稿
  設定されたさきに pop3 でとりにいく
  設定 - サーバー、ログイン, パスワード
  

  




