・logo 画像 - 
ホームリンクにする必要があるので スタイルとしてではなく htmlのimgタグを使うよう変更しています.

・パンくずをオミットしています。（そもそも階層がないのに必要ですか？）

・eye_catchをメイン領域にした場合は、バランスよく表示できますが、
他の領域だと、バランスがわるくなります。
サイド領域が、絶対位置指定なのが、主要原因です。
その他、各eye catch type ごとのcssに調整も必要かもしれません。
(eye catch type ごとの css - <app root>/public/stylesheets/eye_catch_types/<eye catchの配置>/eye_catch_type.css)

・フッター部分 - ウィジット、フッター画像などがあると、メニュー部分の重なってしまいます。

・サイドに、アーカイブ、新着、RSSリンク、問い合わせリンク追加しています。
標準の機能なので、デフォルトのテーマには、これらは、含めるべきものです。
配置場所については、調整できます。

・サイド　のアーカイブ、新着、RSSリンク、問い合わせリンク、ウィジット、
フッターのウィジットについては、CSSでの指定が必要になります。

・ヘッダー画像（アイキャッチ画像）、メインの背景画像、ロゴ画像、フッターに関しては、テーマには含まれず、
サイトのデザイン設定で、アップロードした画像です。 （ヘッダー画像については、ページ記事ごとの設定も可）
それ以外の画像はテーマに含まれます。

・フッター画像に関するスタイル指定が必要。
フッター画像は、idをfooter_imageとするdivに囲んで、 footerタグの最後尾に配置しています。

・cssのファイルは、以下の変更をしています。
-- 画像urlの指定-cssファイルからの相対パスになるよう修正.
-- 後半部分へのいくつかの追加, ページング,メッセージ、ウィジット、記事関連のスタイルを追加.ただし、ほとんど内容は空.
なお、あとcssの場所は、~/cms/public/themes/default/stylesheets/theme.css
相対urlは/themes/default/stylesheets/theme.css


・コンテンツ領域よりサイド領域のほうが高さが大きいと、フッター部分にサイド部分が重なります。

・カラムレイアウト（サイド領域の位置）選択に依存する、コンテンツ領域(<div id="main_content"), サイド(<aside>) のスタイル調整が必要。
左サイドの選択をしても、右にサイドが表示される。(サイド領域が、絶対位置指定なのでもちろんそうなります)
cssの場所は、<app root>/public/stylesheets/column_layouts/<レイアウト>/column_layout.css

・コンテンツ領域とサイド領域の上の階層のdiv(container/wrapperなど　にあたるもの)は不要ですか？
（カラムレイアウト（サイド領域の位置）の変更に対応されるのに、必要がない?）

