=グローバルメニューについて
・画像を使うという方針でしょうか
・メニューのための設定項目として、何か想定されているでしょうか?
考えらルのは、背景画像、フォントなどです（<= 画像/文字　いずれにかかわらず）
・画像を使う場合の制限としては、サーバー上のフォントの問題
=>
テキストだけにして
背景色を選択できるようにする。
フォントは固定



=ウィジット設定のUI
wordpressと同様の Ajaxでの更新を多用、Drag & Drop を使ったものを
考えられているでしょうか？
=>
Drag & Drop を使う


=新着お知らせ、月別お知らせ の一覧は、
サイドバーで(テーマのテンプレートで省かない限り)無条件に表示するようなかたちでよろしいのでしょうか？
- (wordpresのように、Widgetの設定ではなく..）
=>
OK


=一般設定にある、「フロントページに表示するタイトル数」
何に反映させるための設定でしょうか?
いまは、とりあえず、新着お知らせ の件数の使っています。
=>
新着お知らせ件数でOK


=ウィジットの設定に「テキスト２」と「企業概要」というウィジット
「テキスト」に加えてこれらを加えているのは、どういう意図なのでしょうか？
また、どう違うものなのでしょうか？
（「テキスト」　のウィジットを複数追加すればよいように考えられるため。。。）
=>
企業概要
  企業名、住所、電話番号、休日、
  link先1 - ページへのリンク先
  link先2 - ページへのリンク先
テキスト２ - 不要



=Widget - RSS
wordpress と同様に外部のRSSの配置でしょうか？
また、同等の設定項目（タイトル、項目数、作成者On/Off、日付けOn/Off,内容On/Off）を設定可能にするのでしょうか？
=>
なし



=RSS
RSSの配信で選択可能なタイプはどの範囲になるのでしょうか？
RSS2.0/Atom/(RSS1.0も?)

=>
無条件でRSS2.0/Atom両方 -> 選択選択はなくなる。



=ファイル容量の報告-制限
対象は、画像などアップロードしたファイルの範囲でしょうか（DBに登録される投稿テキストなどは含まない）。
=>
画像、添付ファイルのみ


=ユーザ管理について、
 ユーザによって、権限を分けるということでしたが、
 どのような権限のユーザにするべきでしょうか？
（ 単純に管理者、一般 ユーザの２種類の権限とするのか、
 ３つ以上の権限を定義するのか  .. など）
=>
管理者 + 一般

= ダッシュボードのお知らせ
a)メンテナンス機能 - 必要
b)リンクは不要
c)期間設定はなし。


=メイルによる投稿機能に関して、
 投稿制限のため送信元のアドレス入力不要でしょうか？
 その他の制限方法として可能なのはアドレスのドメイン名部分での制限
となります（docome.co.jp , softbank.co.jp .. からならOKというような制限）
=>
複数アドレス設定(１ページに)


=ドメイン対応
固有ドメインの設定は、どういうフローで設定することを考えられているのでしょうか？
アプリ側では、どの対応を行うのでしょか？

おそらく、以下のような設定が必要になるのではとおもいます。

1.ドメイン登録、DNSサーバ登録..

2.apacheのVirtual Host の設定を行うなどして、固有ドメインドからのアクセスができるようにする。
(root での操作、webサーバの reload or restart)

3..htaccess に rewriteの設定を
その結果、以下のようにurlが、特定サイトの公開ページへと書き換えられるようにする。
(hoge.com とドメイン名、 hogeというサイト名の場合)
http://hoge.com/pages/abount
=>
http://smartweb.com/hoge/pages/abount
=>
保留


